[음악: '가석방 심사관 이한신' OST]
[시위대의 시위하는 소리]
[음악: '가석방 심사관 이한신' 주제곡]
(상훈) 177번 심사 대상자는
가석방 심사 보류로
[서류를 탁 내려놓는다]
의결하겠습니다
[탕탕탕 의사봉 치는 소리]
(동만) 야, 이 자식아!
[소리치며] 너 미쳤어, 이 새끼야!
[쿵 스탠드가 넘어진다]
너 오늘 죽을래?
[동만의 힘주는 신음]
야, 네가 이러고도
무사할 것 같아!
[동만의 성난 괴성]
[철문 닫히는 소리]
[경고음]
[서류 날리는 소리]
(앵커1) 다음 소식입니다
오정그룹 지동만 회장의
가석방 출소가 무산됐습니다
(기자1) 법무부 가석방 심사위원회는
[시위대의 시위하는 소리]
오늘 오후 2시부터
이곳 서울 상부 청사에서
비공개회의를 진행했으며
- 치열한 논의 끝에
- (진철) 응, 먼저 가
- (기자1) 지동만 회장의 가석방 출소는
- (민순) 응
- (기자1) 심사 보류 판정 내렸다고
- (민순) 가자
(기자1) 발표했습니다
[의미심장한 음악]
지동만 회장의 가석방을
불허한 기준에 관해서는
아직 밝혀진 바가 없습니다
다음 달 가석방 재심사를 받는
지동만 회장이
가석방 심사위원회에서
- 적격 판정을 받게 되면
- (진철) 자식
- (기자1) 12월 31일에 풀려나게 됩니다
- 진짜 막았네
(기자1) 오정그룹 관계자는
[휴대전화 진동음]
법무부의 결정에 대해 겸허히 수용하고
다음 심사를
기다릴 것이라고 밝혔습니다
한편 지동만 회장은 오늘 오후
- 가석방 심사가 끝난 후로...
- (진철) 왜?
칭찬이라도 듣고 싶어서 전화했어?
그러기에는 아직 이릅니다
이제 시작이거든요
뭐? 시작?
야, 한신아
뭐 어떻게 하려고?
받은 건 돌려줘야죠
(진철) 조심해
이러다가
[걱정 섞인 한숨]
너도 다칠까 걱정된다
저는 천 과장님이랑은 다릅니다
걱정 마세요, 선배
[통화 종료음]
(TV 속 앵커2) 법무부의
가석방 심사위원회는
비공개로 진행됐으며
지동만 회장의 가석방을
불허한 기준에 관한
구체적인 사항은 알려지지 않았습니다
[타이어 마찰음]
(동훈) [짜증 내며] 아, 진짜!
[짜증 섞인 탄성]
[성난 탄성]
[짜증 섞인 한숨]
(응준) 아니, 그래서 뭐?
뭐 어떻게 됐다고?
아, 명예훼손으로 지금
걸고넘어졌잖아요, 다 지금
(동훈) 누가 이렇게 나올 거라고
상상을 했겠어, 내가
당했어, 그냥, 제대로
다, 다 당한 거야, 그냥
[짜증 내며] 아, 진짜
아, 그러니까
그동안 그렇게 무시했던
집사 변호사 이한신한테
우리가 뒤통수 맞았네, 어?
'속절없이 당했다'
뭐 이거 아니야?
아, 근데 이 새끼는 진짜
회장님 접견할 때는
[흥미로운 음악]
아무 일도 없는 것처럼
회장님 앞에서 이렇게 샥 웃으면서
[반짝이는 효과음]
(동훈) 실실 웃다가
뒤에서, 와, 그냥
몰래 악플 단 거 아니야
[어이없이 웃으며]
나 전혀 몰랐어, 진짜
이 새끼 왜 이래?
형 알았어요?
방법은?
뭐, 뭔 무슨 방법이요?
있냐고
방법은...
(동훈) 현재로는 지금 봤을 때는
그, 다음 가석방 출소를 노리는 게 좀
그거 외에는
달리 방법이 없을 것 같은데
그러려면은 일단은
고소 취하부터
해야 될 것 같은데, 그러면?
그렇게 할까?
[흥미로운 음악]
[한숨]
직접 말해
어? 뭘요?
회장님한테 지금 주절주절한 거
네가 직접 말하라고
(동훈) 아, 대신...
아이, 씨, 쯧
어우, 진짜!
(기자3) 어, 저쪽에 나온다
- (기자4) 저기 나온다
- (기자3) 저기 온다
[기자들의 소란스러운 소리]
[기자들의 원미 부르는 소리]
(원미) 어머, 왜 이래?
(매니저) 언니가 무슨 사고 친 건 없죠?
(원미) 아니, 난...
나 사고 친 거 아무것도 없지
근데 왜 기자들이 이렇게
잔뜩 몰려 있는 거죠?
(매니저) 언니, 일단 안에 있어요
상황 파악부터 할게요
(원미) 아니, 잠깐만, 잠깐만
아, 나 죄지은 것도 없는데
내가 왜 숨어?
[흥미로운 음악]
(기자5) 최원미 씨!
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(기자들) 최원미 씨!
- (기자6) 어, 내려, 내려
- (기자7) 내린다, 내린다
(기자들) 최원미 씨!
(기자6) 아, 좀 나와 주세요
최원미 씨!
여기 이쪽입니다
(기자8) 여기 한번 봐주세요
(기자6) 최원미 씨
전남편인 지동만 회장을
명예훼손으로 고소하셨다는데
그게 사실입니까?
(기자9) 혹시 영화 '상속녀'
노이즈 마케팅입니까?
(매니저) 노코멘트 하겠습니다
그만 돌아가세요
(기자6) 한 말씀만 부탁드립니다
한 말씀만 해 주세요
(기자10) '성괴 괴물
물러가라'라는 댓글에
[땡 울리는 효과음]
분노하신 건가요?
(기자6) 그간의 성형 의혹에
대응하신 걸로 보면 될까요?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(원미) 아저씨, 문 좀 열어주시겠어요?
- (경비) 예
- (매니저) 언니
(기자11) 어, 문 연다, 연다
[흥미로운 음악]
(경비) 물러서요, 물러서요, 물러서요
[쿵 철문 열리는 소리]
(기자11) 열렸다, 열렸다
[기자들의 소란스러운 소리]
(기자12) 한마디만 해 주십시오
(기자13) 한마디만 부탁드릴게요
- (기자14) 원미 씨
- (기자15) 한 말씀만 해 주세요
[기자들의 소란스러운 소리]
(원미) 여러분, 조용히요, 조용히요
저, 조용히 해 주세요
거기 조용히요!
[기자들 조용해진다]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
기자님
저 봐 봐요
제가 어디 성형했어요?
저 완전 진짜예요
[통통 울리는 효과음]
봐 봐요
이렇게 태어나기가 얼마나 힘든데
(기자10) 그렇다면 이번 고소 때문에
지동만 회장 가석방 출소가 무산됐는데
혹시 그걸 노리신 건가요?
(원미) [머뭇거리며] 아, 그게 저...
저, 저, 정의 때문에 제가...
- (기자16) 네?
- (기자17) '정, 정'... 뭐라고요?
- (기자10) 뭐라고요?
- (기자9) 다시 한번 말씀해 주시겠습니까?
'정의'요
정의를 위해서 했습니다
[흥미진진한 음악]
(원미) 다들 그 인간의 실체를
아무도 모르십니다
지동만 그 인간
가석방으로 출소하면 안 되는
진짜 진짜 나쁜 인간입니다
누구보다 전처였던 제가 잘 알고요
그래서 고소한 겁니다
그리고
아무리 돈 많은 재벌이라도
죄지었으면 죗값 당연히 치러야죠
그게 '정의' 아닌가요?
(팬들) 옳소!
[음악: '가석방 심사관 이한신' OST]
최원미, 최원미
[기자들의 쏟아지는 질문]
[팬들이 '최원미'를 연호한다]
[사이렌 소리]
(한성) 어, 스톱!
스톱, 스톱, 스톱!
어, 문 열어
[버스 문 열리는 소리]
문 열어, 문 열어
어유, 어유, 회장님
[울먹이며] 아이고, 회장님
아유, 회장님, 아유
이게 도대체 어쩐 일입니까?
회장님 진짜
- (동만) 호들갑 떨지 말고
- (한성) 아, 예, 회장님
- (동만) 배 소장
- (한성) 예
다음 가석방 심사가 언제야?
(한성) 아, 예
회장님께서는
심사 보류자로 분류되셨기 때문에
소만 취하되면
다음 달에 다시 심사 명단에
오르실 수 있습니다, 네
아, 저, 회장님
지난번에 말씀하셨던
제 아들놈 취업 문제는...
[익살스러운 음악]
아닙니다, 아닙니다
우선 소장실로 모시겠습니다
자, 가, 가시죠, 예
조, 조심, 조심
자, 가시죠
야, 문 열어, 문 열어, 자, 자, 자
[문 닫히는 소리]
(동만) 배 소장은 나가 있어
(한성) 예
[달그락 집어 든다]
준비 끝났다면서
(동만) 내가 여기
더 틀어박혀 있어야 돼!
[바람 가르는 효과음]
[동훈의 겁먹은 신음]
[와장창 유리 깨지는 소리]
[긴장되는 음악]
일, 이 따위로 할 거야, 어?
죄송합니다
- (동만) 서 변
- (동훈) 예!
일단 소부터 취하시켜
(동훈) 소...
제, 제가 어떻게, 어떻게
(동만) 내가 일일이
방법까지 알려줘야 돼?
아닙니다, 제가, 제가 알아서
알아보고 다 해결하겠습니다
전화
예? 뭐?
전화 달라고!
말 두 번씩 하게 만들 거야!
(동훈) 아닙니다
[난감한 한숨]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(서윤) 술은 왜 사준다는 거예요?
(한신) 뭐, 지동만 회장
가석방 출소를 막는데
경위님이 도와줬으니까요
난 도움받고 입 싹 닦는 그런
경우 없는 사람 아닙니다
[한신의 웃음]
[잔 부딪히는 소리]
[서윤의 옅은 탄성]
[잔 내려놓는 소리]
진짜 이런 식으로
막을 수 있을 거라고는
(서윤) 전혀 예상 못 했어요
근데
괜찮겠어요?
뭐가요?
제가 아는 지동만 회장이라면
가만있지 않을 것 같아서요
(한신) 음...
[휴대전화 진동음]
[한신의 가벼운 웃음]
이 사람도 양반은 못되네
미안해요, 나 전화 좀 받고 올게요
[휴대전화 진동음-계속]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
네, 이한신입니다
(동만) 너 왜 그랬어?
나한테 왜 그랬냐고, 이 개자식아!
이런 짓거리 벌인
이유가 있을 거 아니야!
[옅은 한숨]
회장님은
개전의 정이
[강조하며] 전혀 없으셨습니다
[흥미로운 음악]
(동만) 뭐?
'개전의 정'?
(한신) 평균 접견 횟수
하루에 1.7회
의무실에서 피부 시술받고
접견실에서 매일 마사지 받고
매 끼니마다
외부에서 공수받는 음식을 먹으면서
과연
반성할 시간이 있었을까요?
(동만) 야, 난 내 돈 가지고
내 권리 행사한 것뿐이야
그게 대체 뭐가 문제라는 거야?
그게 문제라는 걸 모른다는 게
회장님의 진짜 문제입니다
(동만) 이게 어디
말꼬리 잡고 지랄이야!
내가 널 가석방 심사관으로
만들어준 이유
날 풀어주라는 거였어
근데
네가 이러고도 무사할 것 같아?
이거 화풀이는 다 하셨습니까?
아, 제가 지금 회식 중이라
길게 통화하기 어렵습니다
(동만) 뭐, 뭐라고?
회, 회식?
(한신) 뭐 하실 말씀 다 하신 듯하니
이만 끊겠습니다
(동만) 이 버러지 같은 새끼가
날 가지고 놀아?
[통화 종료음]
[문 열리는 소리]
[한신의 웃음]
(한신) 아이, 경위님 예상이
맞았는데요?
[웃으며] 가만 안 두겠다는데요?
지동만 그 사람이
가만 안 두겠다고 협박하는데
이 변호사님은 걱정 안 되세요?
위험해진다는 걸 알면서도
[차분한 음악]
경위님은 심사장에
왜 출석하신 겁니까?
그게 맞으니까
위험해지더라도
해야 할 일은 해야 하니까요
아, 저도 같은 이유에서였습니다
지동만 회장
이대로 포기하지 않을 겁니다
(한신) 다시 가석방 출소를 노릴 테고
저는 계속 막을 겁니다
씁, 어쩌면
지금 이게 경위님한테는 아주 좋은
기회가 될 수도 있다고 생각하는데요?
무슨 기회요?
지동만 회장이
횡령과 배임보다
더 큰 죄를 지었다는 사실을
밝힐 수 있는 기회 말입니다
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(매니저, 스타일리스트) 서프라이즈!
(원미) 아니, 얘들아
나 생일 아직 멀었어
(매니저) 이건
박스 오피스 1위 축하 케이크입니다
[스타일리스트의 웃음과 박수]
- (원미) 아니, 갑자기?
- (스타일리스트) 지금 역주행 중이에요
언니 덕분에
(원미) [놀라며] 나?
(매니저) 지동만 회장 가석방을 막아
정의를 구현한 개념 있는 여배우
- (매니저, 스타일리스트) 최원미!
- (원미) 어머
(매니저) 지금 실검 1위 장악하고
관객 수 급상승에
- 온라인 커뮤 반응도 대박 터졌어요
- (원미) 어머
(매니저) 정의 구현녀 응원 댓글로요
[박수]
'정의 구현녀'
- (매니저) 그리고
- (원미) 어
[스타일리스트의 벅찬 숨소리]
뭐, 뭐, 뭐야, 뭐, 뭐, 뭐야?
광고도 들어왔습니다
광고?
[벅찬 숨소리]
[경쾌한 음악]
그럼 제가 선물 하나 드리겠습니다
선물?
어떤 선물이요?
(한신) 제가 최원미 씨를
아주
더 유명하게 만들어드리겠습니다
나 선물 제대로 받았다
(매니저) 선물 하나 더 있어요
(원미) 뭐, 뭔데?
(매니저) 장 대표가 미 정산금 지급하고
재계약하겠다고 기사까지 냈어요
대박이죠?
[원미의 환호]
[원미와 스태프들의 박수]
(원미) 아, 진짜 어떡해
(스타일리스트) 언니
우리 이제부터 꽃길만 걸어요
[원미와 매니저의 감격스러운 웃음]
얘들아, 우리 진짜 다 꽃길만 걷자
[스태프들의 기뻐하는 탄성]
- (원미) 웬일이야, 이게 웬일이야
- (매니저) 샴페인, 샴페인
[뻥 터지는 샴페인 소리]
[모두 환호]
(지순) 아이고, 좋은 아침입니다
(한신) 네
[한신의 가벼운 웃음]
어서 오세요
[커피 머신 작동음]
(지순) 이야, 이 커피 냄새가 그냥
복도에 진동을 하는데 이거
이거 누가 커피를 여기에다 버렸...
(한신) 아, 사무장님
저 커피 좀 갖...
[지순의 흡족한 탄성]
[웃으며] 아, 그, 내 건데, 그거
- (지순) 아이, 그럼 빨리 말씀을 하시지
- (한신) 아휴, 참
[지순의 웃음]
이야, 하여간
이, 변호사님 참 대단하십니다
아니, 갑자기 뭐가요?
[마우스 조작음]
(지순) 아니, 명예훼손죄면
이 끽해야
100만 원 벌금형 아닙니까, 네?
근데 이 100만 원으로
이 수천, 수조 원을 뒤흔들 수 있는
[키보드 조작음]
지 회장 앞길에 바리케이드를
딱 치셨지 않습니까?
[뿌듯한 웃음]
(한신) 거대한 바리케이드라면
경계하고
[마우스 조작음]
조심해서 피하겠죠
사무장님, 실뜨기 알아요?
[흥미로운 음악]
'실뜨기'요?
한 번 꼬이면 헤어 나올 수 없는
[마우스 조작음]
(한신) 그래서 자르거나
처음부터 다시 시작해야 되는
뭐 그런
뭐 실뜨기 전략을 한 거죠
[지순의 감탄 섞인 웃음]
'실뜨기 전략'
씁, 이야, 이, 변호사님
이, 갑자기 달라 보이십니다
[키보드 조작음]
[지순의 웃음]
감사합니다
(지순) 아니, 근데
뭐, 뭐 보고 계세요?
뭐, 중고 거래하세요?
캠핑용품? 아니면 뭐 사이클?
(영상 속 앵커3) 여러분
안녕하십니까?
[의미심장한 음악]
- (지순) 어?
- (영상 속 앵커3) 대국 초대석입니다
- 오늘 스튜디오에서는...
- (지순) 어, 이...
이거 누구더라?
- (앵커) 준봉홀딩스의...
- (지순) 아, 아, 맞다, 박희준 맞죠?
알아요, 이 사람?
[계속되는 영상]
(지순) 알죠, 그 준봉홀딩스
투자 사기 사건으로
그, 감방 간 놈 아닙니까, 이거, 네?
우리 그 사돈의 팔촌도
이 새끼한테 사기당하는 바람에
사돈집이 그냥 난리가 났었습니다
(영상 속 앵커3) 투자 비결
- 오늘 밝혀주실 수 있을까요?
- (지순) 아, 근데
- 아침부터 이건 왜 보고 계십니까?
- (영상 속 희준) 정보입니다
[계속되는 영상]
가석방 출소 신청을 했어요
누가요, 박희준이요?
아니요
공범 김봉수가요
[흘러나오는 유쾌한 음악]
(봉수) 투자자를 위한
꿈이 아닌 현실
바로 지금 이곳에서
여러분의 꿈이 이뤄집니다
꿈을 현실로 만들어주는
연금술사가 우리와 함께하니까요
여러분, 이 시대 최고의 연금술사
박희준 대표를 소개합니다
큰 박수로 맞이해 주십시오
[투자자들의 박수와 환호]
(희준) ♪ 어머님은 짜장면이
싫다고 하셨어 ♪
[투자자들의 웃음]
♪ 어머님은 짜장면이 싫다고 하셨어 ♪
정말 어머님은
짜장면을 싫어하셨을까요?
(투자자들) 아니요!
(희준) 아닙니다
어머님도 당연히
짜장면을 드시고 싶으셨겠죠
하지만
어머님은 짜장면보다
그 짜장면을 맛있게 먹는
자식의 모습을 보는 것이
더 맛있고, 더 배부르고!
더 행복하셨던 겁니다!
여러분
가족이란 그런 거 아니겠습니까?
[투자자들의 호응과 박수]
우리 가족 여러분
돈 되는 정보
투자되는 정보
제가, 이 박희준이가
다 드리도록 하겠습니다
전부 다 가져가십시오
전부 다요!
[흥미로운 음악]
[투자자들의 환호와 박수]
(투자자들) 박희준, 박희준
[투자자들이 '박희준'을 연호한다]
[투자자들의 박수]
- (투자자1) 감동 받았습니다
- (봉수) 아, 정말요?
[희준의 웃음]
(투자자1) 정말 멋있었습니다
[흘러나오는 우아한 음악]
[카메라 셔터음]
(성현) 아, 저기
저, 돈 벌어서 우리 딸한테
자기 방 갖게 해 주는 게
정말 소원입니다
잘 부탁드립니다
아니, 우리 형님
왜 이렇게 꿈이 소박하실까?
우리 따님 예쁜 방은 물론 하고
대궐처럼 정원이 쫙 펼쳐진
큰 집에서 살게 되실 거예요
고맙습니다
- 정말 고맙습니다
- (봉수) 예
(강 노인) 저, 저기, 저
제 퇴직금과
집 담보로 대출받아서 투자한 겁니다
이거 혹시라도 잘못되면 전 정말...
아버님, 제가 그 원금
꼭 보전해 드릴게요
[강 노인의 벅찬 신음]
뿐만 아니라
우리 아버님 퇴직금, 제가
몇 배로 그냥 쫙 불려 드리겠습니다
- (강 노인) 고맙습니다
- (봉수) 걱정 마세요
- (강 노인) 아유, 고맙습니다
- (봉수) 네
(투자자2) 아유, 처음 뵙겠습니다
(투자자3) 네, 반갑습니다
(희준) 아, 잠시만요
저기, 김 대표님, 김 대표님
이쪽으로, 이쪽, 이쪽
아까 보셨죠?
[투자자의 반가운 탄성]
저희 준봉홀딩스의
공동 대표이신 김봉수 대표님이십니다
[울리는 발소리]
[우아한 음악]
(투자자3) 아유, 반갑습니다
[투자자3과 봉수의 웃음]
(희준) 가장 먼저 가져가실 수 있게...
[투자자들과 봉수의 웃음]
(투자자3) 아이고, 감사드립니다
(화란) 봉수야
[희준이 봉수를 탁 친다]
(봉수) 아유, 누님 오셨습니까?
자, 여러분, 잠시 주목해 주십시오
오늘 이 자리를 축하해 주시기 위해서
아주 귀한 분이 오셨습니다
저희 준봉홀딩스에
큰 힘을 실어주고 계신
스마일 캐시의 최화란 대표님이십니다
[카메라 셔터음]
박수 한번 주세요
[투자자들의 박수]
[화란의 웃음]
너는 그렇게 오버 떨다가
한순간에 골로 가는 수가 있어
또 오버가 또
때론 매력 아닙니까?
[봉수의 넉살 좋은 웃음]
(희준) 아이고, 누님
오셨습니까?
(화란) '누님'?
(희준) 아, 아니, 최 사장님
[희준의 웃음]
이거 다 배우 쓰는 거 아니야?
(희준) 에헤이
하여간 우리 최 사장님 의심도 많으셔
묻는 말에 대답이나 해
아, 그렇게 정 불안하시면
투자금을 도로 빼 가세요, 네?
(희준) 아니, 안 그래도
투자금 더 넣겠다는 사람들이
여기 줄을 섰구먼, 줄을
(봉수) 아니, 아, 10억이나 더요?
와, 아니...
이 한국의 워런 버핏께서
저희 준봉홀딩스에
이렇게 계속해서 투자하시면
제가 어떻게 합니까?
[봉수의 웃음]
(투자자4) 백준기?
어, 백준기 맞네
아, 저 사람이 투자하면
대박 나는 거예요
(강 노인) 아, 유명한 사람이에요?
(투자자4) 예
(희준) 아, 백준기
하여간 손 크다니까
아이고, 이제 투자자들 더 몰려서
아주 그냥 정신없겠네
[희준의 헛기침]
최 사장님
이제 의심이 좀 풀리십니까?
(화란) 너네
내 돈 갖고 장난치면 죽는다
[흥미로운 음악]
(봉수) 여부가 있겠습니까?
[울리는 잔 부딪히는 소리]
[희준과 봉수의 웃음]
(지순) 이런 질 나쁜 인간한테
가석방은 말도 안 되죠
그, 정작 피해자들 그 피 같은 돈으로
[카메라 셔터 효과음]
이놈들은 흥청망청 그 술집이랑
[마우스 조작음]
백화점에 막 뿌리고
다녔다지 않습니까?
(한신) 저도 그렇게 생각합니다
[가방에 서류를 집어넣는다]
아니, 또 어디 가십니까?
아니, 기사를 보는데
아는 사람을 발견해서요
(지순) 어?
이, 이거 그, 스, 스마일 캐시
최 사장 아닙니까?
[한신의 옅은 웃음]
(한신) 기억하시네
(지순) 그, 어떻게 잊어버리겠어요?
변호사님 때문에 패소하니까
저희 싹 다
죽여버리겠다고 협박했잖아요
그때 얼마나 무서웠었는데
(화란) 야!
[흥미진진한 음악]
내가 불법 추심했다는 증거 있어?
있죠, 있습니다
[한신의 헛기침]
(한신) 분명 여기 있었는데, 응?
[뒤적이는 소리]
있어, 없어!
[서류 떨어뜨리는 소리]
(한신) 아유, 아유, 놀라라
[한신의 멋쩍은 웃음]
아니, 변호사인 저도 이렇게 무서운데
우리 채무자들은
또 얼마나 무섭겠습니까?
자, 여기, 증거 여기 있습니다
자, 여기 보시죠
[방청객들의 박수]
(지순) [기뻐하며] 변호사님
블랙박스는 또 언제 터셨어요?
[지순의 웃음]
이한신, 이한신, 이...
얼마 받니?
(화란) 민사니까 한 300 정도 받겠네?
근데 사람 목숨값치고는
너무 싸다고 생각하지 않아?
명심해
앞으로
한 번만 더 내 일을 방해하면
그땐 쥐도 새도 모르게
죽는 수가 있어
알았어?
[지순이 가방을 떨어뜨린다]
[공, 징 울리는 효과음]
[질색하는 한숨]
아이, 그, 근데, 그
(지순) 최, 최 사장은
갑자기 왜, 왜 만나시는 거예요?
(한신) 아, 김봉수 가석방을 막으려면
최 사장님 도움이 필요합니다
(지순) 최, 최 사장이
과연 도와줄까요?
아, 뭐 무섭기는 한데 그래도 뭐
씁, 돈밖에 모르는 사람이니까
돈 가지고 뭐 어떻게 하면
되지 않을까요, 아무튼
(지순) 네?
- 아니...
- (한신) 아, 사무장님
- (지순) 네
- (한신) 그, 준봉홀딩스
피해자 대책위 찾아가서
김봉수 가석방 출소를 반대한다는
탄원서 좀 받아오세요
네, 알겠습니다
[가벼운 웃음]
[문 열리는 소리]
[한숨]
[어두운 음악]
[문 닫히는 소리]
[재소자들의 말소리]
(봉수) [힘주며] 가석방
가석방
[하 숨 내뱉는 소리]
[한숨]
[코 훌쩍이는 소리]
[긴장되는 음악]
[성현의 힘주는 신음]
[봉수의 놀라는 신음]
(성현) 이씨!
[봉수의 신음]
죽어, 이 새끼야!
[성현의 힘주는 신음]
[봉수의 힘주는 탄성]
[성현의 신음]
(봉수) 뭐야, 이 새끼
[성현의 거친 숨소리]
너 누구야?
뭐야, 이거?
어, 이걸로 날 죽이시겠다?
(성현) 내 돈
내 돈 어디 있어, 씨!
아, 우리 회사 투자자셨구나
[장면 전환 효과음]
[투자자들의 환호와 박수]
[의미심장한 음악]
(성현) 고맙습니다, 정말 고맙습니다
(성현) 코피 터져 가면서
[오토바이 엔진음]
목숨 걸고 오토바이 타면서
모은 돈이야
[오토바이 엔진음]
(검사) 지금부터 준봉홀딩스에 대한
압수수색 집행합니다
모두 하던 일 멈추고 일어나세요
[긴박한 음악]
거기, 아, 빨리빨리 손 떼세요
[문 두드리는 소리]
봉수야
[경찰들이 밖에서 소리친다]
딱 5년만 버티잖아?
그럼 400개다, 400개
봉수 이 새끼, 너 배신하면
그땐 너 죽고 나 죽고야
끊어, 알았어?
- 왜, 왜, 왜, 왜?
- (형사) 갑시다, 박희준 씨
(희준) 아, 잠깐만, 놔, 잠깐만요
[수갑 채우는 소리]
[오토바이 엔진음]
[기자들의 질문 세례]
[쿵 울리는 효과음]
[무거운 음악]
[성현의 놀란 탄성]
[타이어 마찰음]
[쿵 충돌음]
[미끄러지는 소리]
[타이어 마찰음]
[무거운 음악-계속]
[성현의 아파하는 신음]
[운전자의 놀란 신음]
(시민) 어머, 어떡해
[성현의 아파하는 비명]
[카메라 셔터 효과음]
야, 이 새끼야
내 돈, 내 돈 내놓으라고, 씨
(봉수) 하여튼 이런 멍청한 놈들이
꼭 남 탓을 해요
[성현의 거친 숨소리]
야, 그딴 말 믿고 속아지디, 응?
이 멍청한 새끼야
(성현) [힘주며] 이 새끼야!
[깨무는 소리]
[봉수의 아파하는 비명]
[성현의 신음]
(봉수) 이씨
너 오늘 운 좋은 줄 알아
[성현의 거친 숨소리]
내가 몸을 좀 사려야 되거든?
(성현) 어떻게
[울먹이며] 어떻게 너 같은 새끼가
여기서 나갈 수가 있어, 이씨
(봉수) 어
[따귀를 때린다]
그건 네 생각이고
[성현과 봉수의 거친 숨소리]
죽여 봐
[어두운 음악]
죽이고 싶다며?
콱 찔러 봐
야
사기가 언제 먹히는지 알아?
목숨 걸고 사기 칠 때야
간절하고
절박하게
[분위기 고조되는 음악]
[푹 찌르는 소리]
[봉수의 아파하는 신음]
[어두운 음악]
[봉수의 힘겨운 신음과 숨소리]
(봉수) 이제 어떡하냐?
[성현의 당황한 숨소리]
이러면 교도관이
진짜 네가 찌른 줄 알 텐데
여기서 네 형량은 더 늘어날 거고
[찍 피 흐르는 소리]
[봉수의 야비한 웃음]
이제 알겠어?
너 또 나한테 사기당한 거라고
이 멍청한 새끼야
[봉수의 힘주는 소리]
[성현의 힘없는 신음]
[봉수의 힘겨운 신음]
(봉수) 난 나간다
넌 여기 처박혀 있어라, 씨
[성현의 아파하는 신음]
여기, 교도관님!
교도관님!
[성현의 억울한 울음]
[어두운 음악]
최 사장 만나러 왔는데?
(직원1) 누구야?
최 사장이 좋아하는
돈 줄 사람?
[흘러나오는 김추자의 '님은 먼 곳에']
[얼음 달그락거리는 소리]
(박 사장) 최 사장
[흐느끼며] 내가 잘못했어
진짜 죽을죄를 지었어, 어?
[박 사장의 두려운 신음]
보, 보, 보, 보름
아, 아니, 아니, 이, 일주일만 더 주면
내가 무슨 수를 써서라도
원금에 이자까지 꼭 갚을게...
[박 사장의 울먹이는 소리]
최 사장...
[휴대전화 조작음]
(녹음 속 박 사장) 내가 잘못했어
한 달, 아니, 보름만 더 주면
내가 무슨 수를 써서라도 돈 갚을게
[흥미로운 음악]
[의자를 발로 찬다]
'인생 타이밍이다'
내가 세상에서 제일 좋아하는 말이야
[화란이 숨을 들이켠다]
(화란) 근데 우리 박 사장은
항상 타이밍을 못 맞춰
그래서 나는 박 사장이 참
[코웃음 치며] 마음에 안 들어
자, '아' 해 보자
[긴장되는 음악]
타이밍만 못 맞추는 게 아니라
말귀도 못 알아듣네
주둥아리 벌리라고
[두려운 신음]
응, 응
[박 사장의 두려운 숨소리]
[박 사장의 신음]
사람이
약속을 안 지키니까
그 약속을 함부로 내뱉는 이 주둥이가
찢어지는 거예요, 어?
[박 사장의 힘겨운 신음]
[흥미진진한 음악]
[얼음 달그락거리는 소리]
[박 사장의 힘겨운 신음]
(화란) 어? 먹어
더 먹어, 아
[박 사장의 힘겨운 신음]
(백 실장) 사장님
(화란) 뭐?
뭔데?
(한신) 나?
변호사
박 사장님, 변호사 고용하셨어요?
[박 사장의 부정하는 신음]
아니라는데?
(한신) 아니, 그, 박 사장님이
고용한 변호사가 아니고
아니, 직업이 변호사라고
박 사장님
많이 더우신가?
아니면 뭐 얼음을 좋아하시나?
박 사장이 고용한 것도 아닌데
변호사가 여길 왜 왔어?
(한신) 아이고
아니, 채권 추심을 이런 식으로 하면
소송할 때 불리하다고
내가 지난번에 분명히 말씀드렸는데
아직도 이렇게 하시네
아하, 너 그때 그 변호사
[한신의 웃음]
(한신) 아이고야
내 명함을 안 갖고 왔네
변호사 이한신입니다
(화란) 어
한신, 이한신, 어
[얼음을 떨어지는 소리]
[화란이 옅은 감탄]
배짱 좋네?
그때 나 그렇게 물 먹여 놓고
겁도 없이 여길 찾아왔어?
왜 왔어?
어, 변호사 업계
힘들다는 얘기는 들었는데
요새 많이 힘들어?
어떻게, 죽여달라고 찾아온 거야?
아, 아니, 뭐 그건 아니고
나랑 거래 좀 하시죠
[흥미로운 음악]
거래?
[어이없는 웃음]
(화란) 우리 쪽 추심 대행 변호사는
이미 많아
[얼음 달그락거리는 소리]
응, 자, 하나 더 먹자, 응?
[박 사장의 두려운 신음]
(한신) 난 그 변호사들이랑은
좀 다릅니다
아, 최 사장님 떼인 돈을
찾아드리려는 거니까
준봉홀딩스에 물린 돈이 있죠?
그 돈 제가 찾아드리겠습니다
[흥미진진한 음악]
[얼음을 와그작 씹는다]
(투자자5) 그게 무슨 말이에요?
[소란스러운 소리]
아무것도 해 줄 수가 없다니
아니, 여기 사기당한 사람이 몇 명인데
[영상 속 희준의 말소리]
[투자자5의 망연자실한 탄식]
[울먹이며] 어떡해
[흥미로운 음악]
[투자자6의 놀란 신음]
(투자자6) 뭐야, 이씨
[화란의 흥얼거리는 소리]
(직원1) [문 두드리며] 문 열어!
- (직원2) 열어, 이씨!
- (직원1) 문 열라고!
- (직원2) 아우, 씨!
- (직원1) 문 열어, 씨!
문 열어, 씨!
(화란) [다정하게] 봉수야
누나 왔다
내가 전에 경고했지?
니들 내 돈 갖고 장난질 치면
뒤진다고 했니, 안 했니, 어?
문 열어라
문 열어, 이 새끼야!
[발로 차며] 빨리 열어, 문 열어!
문 열어, 안 열어, 이 새끼야!
야, 열라고!
[봉수의 코웃음]
야, 빨리 나와, 안 열어!
(봉수) 그거 방탄 문이야, 이 X새끼야
- (화란) 열어!
- (백 실장) 사장님
경찰 들이닥치기 전에
가셔야 될 것 같습니다
에이, 경찰은 왜 이렇게 안 오는 거야?
아유, 그러니까 짭새라고
맨날 욕이나 처먹고 앉았지
[들려오는 사이렌 소리]
오케이, 왔어, 어
(화란) 아, 씨
[화란의 거친 숨소리]
아, 이 새끼 짭새 불렀네?
백 실장, 코트 가져와
[거친 숨소리]
[사이렌 소리-계속]
저 새끼 웃었어?
사장님, 안 됩니다
[화란의 분한 숨소리]
[사이렌 소리]
백 실장
저 새끼들 분명히
돈 어디다가 꿍쳐 뒀어
찾아
[지폐 계수기 작동음]
[흘러나오는 트로트 음악]
(한신) 준봉홀딩스에
물린 돈이 좀 있죠?
그거 제가 찾아드리겠습니다
[웃음]
(화란) 음, 재밌네
[타이핑 효과음]
[흥미로운 음악]
(한신) 지동만 회장
이대로 포기하지 않을 겁니다
다시 가석방 출소를 노릴 테고
저는 계속 막을 겁니다
씁, 어쩌면
지금 이게 경위님한테는 아주 좋은
기회가 될 수도 있다고 생각하는데요
무슨 기회요?
지동만 회장이
횡령과 배임보다
더 큰 죄를 지었다는 사실을
밝힐 수 있는 기회 말입니다
'기회'...
- (주목) 짠!
- (서윤) [퍽 때리며] 아, 깜짝이야!
[주목의 신음]
뭐야?
(주목) 새로 생긴 최정학 애인입니다
(서윤) 뭐?
잠복한 보람이 있었네
(주목) 정말 열심히 했습니다
현재 동선은?
[우아한 음악]
[빛나는 효과음]
[미스트 분사음]
당신의 정의로운 피부를 위해
에브리바디 미스트
'미스 저스티스'
(감독) 아, 컷, 오케이, 좋았어요
자, 최원미 배우님 너무 좋았고요
저희 10분간 쉬었다가
다음 컷 준비할게요
(원미) 네, 고맙습니다, 감독님
[원미의 힘겨운 한숨]
(매니저) 안 힘드세요?
나 오랜만에 광고 찍으니까
진짜 하나도 안 힘들어
(원미) 고마워, 얘들아
[스태프들의 옅은 웃음]
[원미의 놀라는 숨소리]
- (매니저) 너무 예쁘다
- (원미) 어머
(스타일리스트) 어머, 누가 보낸 거야?
(매니저) 언니, 누가 보낸 거예요?
(원미) 그러니까
[동훈의 환호와 박수]
(동훈) 여신 같아요, 여신
오, 너무 예뻐
'당신의 정의로운 피부를 위해'
[흥미로운 음악]
오, '에브리바디 뭐 미스트'?
어, 그, 쪽지 한번 읽어보세요
쪽지, 쪽지 한번 보세요, 네
(동만) '죽고 싶지 않으면'
'당장 면회 와'
[원미의 코웃음]
(동훈) 이게 약간 콘셉트가
그리스 신화에 나오는 어떤 그런
여신 같은 콘셉트인가요?
- (감독) 아, 그죠...
- (동만) 그렇죠, 그런 거 맞죠?
(한신) 출소 후 계획이
어, '복역 중에 배운 목공 기술로'
어, '관련 업체에 취직하겠다'
라고 적혀 있는데
사실입니까?
(봉수) 네
사람 잘 안 변한다는 말이 있어요
(한신) 64번 심사 대상자가
가석방 출소를 하게 되면
'또다시 사기를 쳐서
더 많은 피해자들을'
'양산할 수도 있다'라는 우려가 드는데
[헛웃음]
아닙니다
아, 절대 아닙니다
솔직히 전 좀
의외라는 생각을 했습니다
(한신) '아직 피해자들과'
'일절 합의가 안 된 상태에서'
'가석방 출소를 할 자격이
과연 있는가?'
뭐 그런 의문이 들었거든요?
[어두운 음악]
그래서 전
64번 심사 대상자가
가석방 출소를 한다는 거에 대해서는
부정적인 의견인데
별로 걱정하는 기색이 아니네요
[살짝 웃으며] 아니, 뭐 그런 게 아니라
[흥미로운 음악]
뭐 걱정하셔야 할 겁니다
[서류와 펜을 내려놓는다]
얼마 전 오정그룹 지동만 회장
가석방 출소 무산된 거 아시죠?
그거
내 작품이에요
[의자 끄는 소리]
(한신) '가석방 업무 지침 제2장'
[서류 넘기는 효과음]
[강조되는 효과음]
'20억 이상 미변제 경제사범은'
'제한 사범으로 분류한다'
일반 사범으로 전환돼야
가석방 적격 심사에 유리합니다
그러니까
피해 금액 변제가
최우선입니다
[헛기침]
[철문 열리는 소리]
(동훈) 네, 이쪽으로 쭉
여기 따라가시면 되세요
네
[철문 닫히는 소리]
[안마 의자 작동음]
[작은 목소리로] 회장님
(원미) 아니, 왜 바쁜 사람을
오라 가라 해요?
- (동만) 서 변
- (동훈) 네
(동만) 당장 안마 의자 바꿔
이게 쌓인 게 안 풀려
(동훈) 아, 그, 그러세요?
[안마 의자 작동 종료음]
그, 예, 그러면 조치하도록 하겠습니다
(동만) 간만에 네가 좀 주물러 봐라
[동만의 피곤한 한숨]
말 함부로 하는 것도 여전하네
씁, 네가 간이 배 밖으로 나왔구나?
[코웃음]
고소 취하해
왜 대답이 없어?
(원미) 하, 참...
처음이네요
(동만) 뭐?
당신이 내 인생에 도움이 된 게
(원미) 고소해서
당신 가석방 막은 덕분에
제가 요새
정의 구현녀로 아주 잘나가거든요
그리고
당신이 나한테 부탁한 것도
이번이 처음이네요
아, 근데 어쩌죠?
제가 그 부탁은 들어줄 수가 없네
씁, 왜 소 취하를 안 하겠다는 거지?
지금 소 취하하면
난 더 이상
정의 구현녀가 아닌 게 되니까
[소리치며] 그래서 못 하겠어요!
(동만) 앉아
아, 의자 너무 별로야
엉덩이가 너무 배겨요
(동만) 야!
[동훈의 놀란 신음]
네가 겁대가리를 상실했구나
- (동만) 예전처럼 좀 맞아야지!
- (동훈) 아니, 아니, 아니
이러시면 안 돼요
[원미의 비명]
- (교도관1) 무슨 일입니까?
- (동만) 신경 끄고 나가!
(동훈) 나가 있어
나가 있어, 나가 있어
면회 끝났어요
잘 계시죠
(동훈) 네, 네, 다음에 얘기하시죠, 네
가십시오
일단 좀...
[문 열리는 소리]
네, 숨 이렇게 후
[문 닫히는 소리]
건강 생각하셔야죠
[검색대 경보음]
[차분한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[원미의 훌쩍이는 소리]
[원미의 깊은 한숨]
[한숨]
[답답한 탄성]
(한신) 안녕하세요?
변호사님
(원미) 변호사님
저 오늘 기분이 완전 째져요
지동만 회장 만난 거 아니에요?
(원미) 응
안 무서웠어요?
무섭긴요, 왜 무서워요?
제가 누구예요?
(원미) 저 '정의 구현녀 최, 원, 미'
알죠?
아, 오늘 너무 추워요
[추워하는 숨소리]
[원미의 한숨]
[흥미로운 음악]
변호사님
- (한신) 예
- (원미) 이리 와 봐, 이리, 빨리빨리
- (원미) 아, 나 다리가 너무 후들거려
- 이거 왜 이래, 왜 이래, 왜 이래?
- (한신) 아이고, 아이고
- (원미) 왜 이래, 왜 이래, 왜 이래, 어?
- (한신) 괜찮아요, 네? 어떻게, 어떻게
(한신) 잡으실래요? 잡아드릴까?
- (원미) 잡아주세요
- (한신) 꽉 잡으세요, 그럼
(원미) 뭐야, 이거
[한신의 웃음]
병원에 갔다 온 애 같아
[원미의 웃음]
- (한신) 아니, 긴장이
- (원미) 변호사님
- (한신) 풀려서 그러신가?
- (원미) 일부러 안기는 거 아니에요
- (한신) 알아요, 예
- (원미) 알죠?
(한신) 아니, 어떻게
병원으로 가셔야 되나?
[원미와 한신의 웃음]
[물 끓는 소리]
(화란) 아, 뜨거워
얘, 진숙아, 너무 뜨겁잖니?
[다가오는 발소리]
(백 실장) 서초동 박 사장
입금 완료했습니다
- (화란) 어
- (백 실장) 마포 우 사장은
모레까지 입금시키겠다고 합니다
그리고 백승물산 문 전무가
자금 세탁을 좀 의뢰했는데
모레까지 완료시키면 될 것 같습니다
(화란) 어, 또?
없습니다
내가 알아보라고 한 거 알아봤어?
(백 실장) 아, 예
이한신 변호사요
이력이 좀 특이하던데요?
전직은 교도관이었고
교도관을 그만두고 변호사가 된 후론
주로 집사 변호사로 일했습니다
그리고 얼마 전
가석방 심사관으로 위촉됐습니다
그러니까 가석방 심사관으로
위촉된 건 사실이라는 거지?
(백 실장) 예
어떡할까요?
[옅은 웃음]
밑져야 본전이니까 가 보자
[탁 내려놓는다]
[우아한 음악]
여기야?
(백 실장) 예, 들어가시죠
[못마땅한 한숨]
[달달 커피잔 떨리는 소리]
(화란) 안 잡아먹어
[화란의 장난스러운 웃음]
[지순의 놀라는 신음]
(지순) 네, 네?
안 잡아먹으니까
그렇게 떨지 말라고
(화란) 내가 그렇게
뒤끝 긴 스타일이 아니야
(지순) 아, 아, 아, 네
(화란) 돈 필요하면 언제든지 찾아와
내가 특별히 잘해 줄게
아, 네, 감사합니다
(한신) 아, 예
[한신의 헛기침]
뭐 제 생각보다 일찍 찾아오셨습니다
씁, 어쨌든 뭐
지난번에 제가 제안드린 건
생각해 보셨습니까?
(화란) 음
구미가 당기는 제안이기는 했어, 응
[손뼉 치며] 자
말해 보자
사기당한 내 돈 어떻게 찾아줄 거야?
[흥미로운 음악]
[한신의 힘주는 숨소리]
[칠판 끌리는 소리]
[칠판펜을 집어 든다]
[칠판펜 뚜껑을 연다]
[달그락 글씨를 쓴다]
(화란) '틈'?
(한신) 그 준봉홀딩스에서
투자받았던 돈이
500억이 넘습니다
아, 그 김봉수와 박희준이
아무리 열심히 돈을 썼다고 해도
그 짧은 시간 안에 그 돈을
다 쓸 수가 있었을까요?
아, 당연히 어디다가 돈 꿍쳐뒀겠지
씁, 근데 내가 그런 애들을 잘 알아
(화란) 이, 걔들은 목에 칼이 들어와도
돈을 어디다가 꿍쳐뒀는지
절대로 주둥이를 안 열 애들이거든
'주둥이'...
[풉 하는 웃음]
귀여우시다
[한신의 웃음]
아, 그 둘의 입을 안 열어도
그 둘의 틈만 잘 벌리면
범죄 수익금을 은닉해둔 장소를
알 수 있습니다
[흥미진진한 음악]
[빛나는 효과음]
[오락실 내 시끌벅적한 소리]
[오락실 기계음]
[지순의 짜증 섞인 신음]
(한신) '이동명'
박희준 자금 관리책입니다
뭐 성인 오락실 죽돌이라
찾기 쉬울 겁니다
[오락실 기계음]
[흘러나오는 오락기 축하 음악]
[지순의 신난 탄성과 웃음]
(지순) 잭폿, 잭폿, 잭폿이요!
[사람들의 부러운 탄성]
[지순의 신난 환호와 웃음]
[동명의 부러운 신음]
될 놈은 된다더니
누구는 이틀째 죽치고 있어도
한 번도 안 뜨는데 진짜, 아유, 씨
[휴대전화 진동음]
[동명의 한숨]
(동명) 네, 형님
지금이요?
알겠습니다
[통화 종료음]
아이, 씨
[흥미로운 음악]
[지순의 기분 좋은 탄성]
(지순) 어?
아, 어디 갔...
어디 갔어, 이 새끼
(지순) 아이, 씨
아이, 씨!
아이, 쥐 새끼 같은 새끼 이거
아, 나 진짜
[지순의 짜증 섞인 신음]
(동명) 안녕히 계세요
[지순의 놀란 신음]
(지순) 아, 담배를 어디서 사야 되지?
담배, 담배가 없는데
[오토바이 시동음]
- (동명) 아저씨
- (지순) 아, 예, 아, 예
[자동차 리모컨 작동음]
[의미심장한 음악]
(지순) '장주식당'?
씁, 밥 먹으러 여기까지 온다고?
[새 지저귀는 소리]
[흘러나오는 TV 속 노래]
(한신) 감사합니다
(동명 모) 한국 사람이에요?
(한신) 네
잘생겼다, 탤런트인가?
[한신의 웃음]
왜요?
딱 우리 엄마 솜씨 같은데요?
어, 맛있다는 뜻이죠?
저 집밥 안 먹고
라면만 먹지 않습니까?
[한신과 지순의 웃음]
(지순) 딱 봐도 그냥
망하기 직전 식당인데요, 그냥
[문 열리는 소리]
(동명) 저 왔어요
(동명 모) 밥 먹었냐, 밥 줘?
(동명) 됐어, 맛대가리도 없는 걸
누가 먹는다고, 씨
[열쇠 짤랑거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[구슬 가림막 달그락거리는 소리]
(동명 모) 그놈의 창고에
왜 맨날 기어들어 가?
'창고'?
(동명 모) 뭐 꿀단지라도 숨겨 놨냐?
(동명) 아이, 신경 꺼
그리고 요 며칠 이상한 놈들
찾아온 적 없었지?
너 같은 놈들?
아, 진짜
아무튼 내일부터 문 닫아, 알았어?
[구슬 가림막 달그락거리는 소리]
(동명 모) 아유, 저놈의 새끼 저
어미한테 말본새 보소, 저거, 응?
- 싸가지 없는 놈
- (지순) 참나
이걸 돈 주고 먹고 있는
우린 대체 뭡니까?
아, 잠깐만요, 사무장님
아, 저기 혹시 그, 화장실 어딥니까?
(동명 모) 나가서
오른쪽으로 돌아가시면 돼요
(한신) 아, 나가서요?
[땡 울리는 효과음]
[흥미로운 음악]
(지순) 아, 아이고, 사장님
여기, 여기 김치 좀 더 주세요
이야, 이 김치가
아주 딱 알맞게 익었네, 이렇게
우와, 이게
이야, 김치가 그냥
[멋쩍은 웃음]
(동명 모) 김치 더 달라는 손님
오랜만이라서
[지순의 탄성]
[긴장되는 음악]
(지순) 이거, 이거
따로 팔아도 되겠어요, 이거
[지순의 웃음]
(동명 모) 거기서 뭐 해요?
아이, 참나
아, 화장실 바깥에 있다니까
(한신) 아, 아...
[한신의 다급한 숨소리]
저기, 아...
(동명 모) 아유, 한국 사람 아니네
(희준) 아, 누군데?
[철문 열리는 소리]
말들을 안 해 줘
(희준) '변호사 이한신'
[희준의 의심스러운 숨소리]
나 알아요?
(한신) 박희준 씨 아니에요?
맞는데요?
(한신) 네, 맞네
'반반한 얼굴, 유창한 화술'
'뛰어난 재테크 솜씨로'
'한화동 마이더스의 손으로 불리는'
'신화적 존재'
'신화', 아이고, 무슨
언제 적 얘기를 참
[희준의 웃음]
(한신) 한화동 주식 갑부로
잘 나가다가
준봉홀딩스 투자 사기 사건으로
검거되면서 한순간에 추락했고요
공범 김봉수 씨는
가석방 출소를 앞두고 있는 것 같은데
[흥미로운 음악]
몰랐어요?
[한신의 웃음]
가석방 심사 명단에 이름을 올렸고
더불어서
피해자들 변제금 지급하면서
나갈 준비 하고 있던데
저, 잠깐만요
명단에 올랐다고요?
(한신) 네, 뭐 큰 이변이 없는 한
가석방으로 나갈 것 같은데
김봉수 씨가 나가면
은닉한
범죄 수익금을 혼자 찾으러 가겠죠?
[책상을 탁 친다]
[어이없는 웃음]
(희준) 아니, 뭐 변호사님, 난 그...
[머리 긁적이는 소리]
지금 도대체
무슨 소리를 하시는지 모르겠네
저기요, 변호사님
감춰둔 돈
없습니다
아, 그래요?
아, 그럼 뭐 걱정할 거 없겠네, 네
(한신) 어떡하지?
난 또 이야기가 된 줄 알았는데
[숨을 들이켠다]
음...
그래요, 그럼
아이고
(희준) 저기, 그, 근데, 그...
보, 봉수가 어, 그...
가석방 심사 명단에 오른 게, 그...
사실입니까?
[웃으며] 내가 뭐 여기까지 와서
거짓말을 하겠습니까?
[문 여닫는 소리]
잠깐, 이게 뭐...
[흥미진진한 음악]
(봉수 동생) 형, 이거 진짜 팔아야 돼?
이거 지금 팔면
가격 완전 후려친다니까?
(봉수) 팔아, 이씨!
빨리 차 팔아서
피해자랑 합의하라고, 이 새끼야!
(교도관2) 2527!
내 분명히 말하는데
나가서 차 새로 사 줄 테니까
차 팔아서 피해자랑 합의하라고
- 알아들어?
- (희준) 너 지금 당장 물건 이상 없는지
확실하게 다시 잘 체크해 봐
그리고 봉수가
그 구멍 판다는 소문이 있어
아, 봉수 형님이요?
(희준) 너 그 소문도 맞는지
확인을 해 보고
나한테 면회 한 번 와
일단 가게 가서
물건에 이상 없는지부터 확인해 볼게요
(희준) 어, 끊어
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[어두운 음악]
(지순) 오케이
[통화 연결음]
[긴장된 숨소리]
네, 변호사님
네, 그, 장주식당 확실한 것 같습니다
[문 열리는 소리]
(동명 모) 밥 먹었냐?
(동명) 신경 꺼
(동명 모) 에이, 저 상놈의 새끼
저 새끼가 굶어 봐야 정신을 차리지
5자가 또 왜 나오냐?
[화투장 내려놓는 소리]
[흥미진진한 음악]
[열쇠 짤랑거리는 소리]
[자물쇠 여는 소리]
[문 열리는 소리]
[스위치를 탁 켠다]
[긴장되는 음악]
- (주목) 선배
- (서윤) 어
나왔어요, 나왔어요
[흥미로운 음악]
(서윤) 차정학 맞아? 확실해?
(주목) 아이, 맞다니까요
제가 뭐라 그랬어요
여기 오면 최정학 있다 그랬잖아요
제가, 제가
[탁 치는 소리]
정신 똑바로 차려
이번에 놓치면 안 돼
(서윤) 여자 안 다치게 조심하고
[흥미진진한 음악]
(주목) 저기요
[음악이 뚝 멈춘다]
(남자) 네?
[흥미로운 음악]
[당황한 웃음]
지갑을 떨어뜨리신 것 같은데
(남자) 아...
제 거 아니에요
뭐야?
그새 애인이 바뀐 거야?
최정학도 지 애인 바람난 거
알고 있으려나 모르겠네요
핸드폰도 꺼져 있고
생활 반응도 안 나오는 거 보니까
이번에 제대로 잠수 탄 것 같은데
(주목) 최정학, 이 새끼 잡는 게
만만치가 않을 것 같습니다
[휴대전화 진동음]
네, 이 변호사님
[들려오는 개 짖는 소리]
[차 문 닫히는 소리]
(한신) 경위님
(서윤) 아, 왜 바쁜 사람
자꾸 오라 가라 하시는지
(한신) 아니, 저, 신고할 게 좀 있는데
저, 너무 급해서 그러는데
좀 도와줄 수 있어요?
(서윤) 아, 경찰이 저밖에 없습니까?
아, 왜 저를 자꾸 굳이
[난감한 숨소리]
제가 믿을 만한 경찰이
경위님뿐이라서요
뭐, 들어나 보죠
급하게 신고할 게 뭔데요?
(한신) 쩝, 씁...
[들려오는 개 짖는 소리]
저 식당에서
원산지 표기를
위반하고 있는 것 같습니다
[익살스러운 음악]
원산지 표기 위반이요?
[땡 울리는 효과음]
(한신) 예
아니, 우리 사무장님이
입맛이 굉장히 예민하신 편인데
중국산 김치를 쓰면서
국내산으로 표기한다고 하네요
[한신의 한숨]
이 변호사님
(서윤) 저 광수대 소속입니다
[한신의 심각한 신음]
그런 거는 관할구청 저기...
씁...
아실 법한 분이 이러시지는 않을 테고
이러는 이유가 따로 있는 거죠?
[멋쩍은 웃음]
예, 맞습니다
(한신) 그, 저 식당에
범죄 수익금이 감춰져 있는 것 같은데
[의미심장한 음악]
[옅은 탄식]
확인할 방법이 마땅치가 않네요
범죄 수익금이요?
'준봉홀딩스 투자 사기 사건'
들어본 적 있죠?
그때 대략 400억 정도의 범죄 수익금이
환수가 안 됐습니다
그 범죄 수익금이
저 식당 안에 숨겨져 있는 것 같습니다
방금 '400억'이라고 하셨어요?
[흥미진진한 음악]
(한신) 네, 400억
[웃음]
이제 좀 관심이 생긴 것 같은데요?
씁, 어떻게, 저랑 같이
보물찾기 한번 해 보실래요?
[문 열리는 소리]
(동명 모) 어서 오세요
편한 데 앉으세요
(서윤) 안녕하세요
[음악이 뚝 멈춘다]
[동명 모의 반가운 탄성]
어, 그 잘생긴... 어
(서윤) 경찰입니다
[신분증 달그락거리는 소리]
경찰이었어? 경찰이 왜?
(서윤) 원산지 표기 위반으로
신고가 접수됐습니다
신고? 누가?
[어두운 음악]
아이, 아니에요
김치도 내가 다 직접 담그고
(동명 모) 된장도
직접 담그는 것만 쓰는데?
(서윤) 신고가 접수됐기 때문에
확인해 봐야 됩니다
(동명 모) 예? 아, 예
뭐 들어가 보세요
[구슬 가림막 달그락거리는 소리]
아이, 씨, 맛있게 처먹고 지랄이야
[긴장되는 음악]
(한신) 문이 열려 있는데요
찾았어요?
[분위기 고조되는 음악]
[음악: '가석방 심사관 이한신' OST]
[봉수의 성난 신음]
[한신의 아파하는 신음]
(한신) 저 건물 매입하시죠
(화란) 이 정도면 가게 뺄 거야?
(정욱) 나는 김 대표가
이제는 가석방으로
출소할 때가 됐다고 생각을 해
[희준의 성난 괴성]
(원미) 그 인간이
나 학폭 가해자로 몰아서
- (동훈) 거기 서!
- (원미) 완전 매장시키려고 해요
(동만) 최정학은 아직이야?
[총성]
- (서윤) 그만!
- (동명) 뭐 어디 미치셨어요?
(화란) 이 새끼가
[동명의 놀라는 소리]
(서윤) 전 불법이랑 손 안 잡습니다
[화란의 어이없는 숨소리]
(한신) 400억!
범죄 수익금 환수
(동만) 이렇게 겁대가리 없이 설치다가
죽는 수가 있어